    Efecto de Opacidad en imagen1:
        .imagen1 tiene una opacidad inicial baja (opacity: 0.1).
        Al pasar el cursor sobre la imagen, la opacidad cambia gradualmente a 1 con una
        transición de 2 segundos (opacity 2s).

    Efecto de Escala en imagen2:
        .imagen2 utiliza una transformación de escala (transform: scale(1.3)) con un punto de
        origen en la parte inferior izquierda (transform-origin: bottom left) cuando se pasa el cursor
        sobre la imagen.
        La transformación ocurre gradualmente durante 2 segundos (transition: transform 2s).

    Efecto de Borde Redondeado en imagen3:
        .imagen3 aplica un borde redondeado a la imagen con una transición de 2 segundos
        (transition: border-radius 2s) que se inicia después de 2 segundos (transition-delay: 2s)
        de pasar el cursor sobre la imagen.

    Efecto de Escala en imagen5:
        .imagen5 escala la imagen a un tamaño muy pequeño (transform: scale(0.1)) en 10 segundos.
        La transición utiliza una función de temporización "ease-in," lo que significa que la imagen
        comenzará a escalar despacio y luego acelerará el proceso.

    Efecto de Desplazamiento en imagen6:
        .imagen6 se mueve hacia abajo en 400 píxeles (top: 400px) y cambia su opacidad a 0 cuando
        se pasa el cursor sobre la imagen.
        La transición dura 4 segundos y mueve la imagen hacia abajo de manera gradual.

    Efecto de Opacidad en imagen7:
        .imagen7 cambia su opacidad de 1 a 0 en 3 segundos cuando se pasa el cursor sobre la imagen.
        No cambia el atributo display directamente, pero oculta la imagen al reducir su opacidad.