A partir del ejercicio anterior resuelto, determinar las reglas CSS necesarias para añadir los siguientes bordes:

1. Los elementos #noticias y #pie tiene un color de fondo gris claro (#F8F8F8). 
2. El elemento #publicidad muestra un color de fondo amarillo claro (#FFF6CD). 
3. Los elementos <h2> del lateral #secundario muestran un color de fondo #DB905C y un pequeño padding de 0.2em. 
4. El fondo del elemento #menu se construye mediante una pequeña imagen llamada fondo_menu.gif. 
5. El logotipo del sitio se muestra mediante una imagen de fondo del elemento <h1> contenido en el elemento #cabecera (la imagen se llama logo.gif).