Display
Valores: none | inline | block | inline-block

none: los elementos se ocultan y no se muestra el espacio reservado.
inline: los elementos se muestran en la misma línea (respetando el flujo) y no se aceptan las propiedades width, height ni márgenes verticales.
block: los elementos se muestran en líneas independientes y se aceptan las propiedades width, height y márgenes verticales.
inline-block: su comportamiento es una mezcla entre los dos anteriores, los elementos se muestran en la misma línea (respetando el flujo) y se aceptan las propiedades width, height y márgenes verticales.

 Ejemplo display

Aplica los siguientes estilos sobre diferentes elementos y comprueba el resultado.

.a { display: none; }
.b { display: inline; width: 100px; height: 50px;}
.c { display: block; }
.d { display: inline-block; width: 100px; height: 50px;}