ENUNCIADO:
Realizar un circuito eléctrico que muestre una corriente eléctrica (representada por un punto) recorriendo el circuito y
encendiendo dos bombillas a su paso.
Hacer esto para un circuito serie y un circuito paralelo.

Corriente eléctrica:
La corriente eléctrica empieza en la pila y recorre el circuito eléctrico continuamente.
Además, se hace más pequeña y más grande a su paso ganando y perdiendo opacidad (Cuando es muy pequeña es completamente
transparente y cuando es de su tamaño real, es decir, escalada a 1, es completamente opaca).

Bombillas:
La primera vez que pasa por cada una de las bombillas estas se encienden y mantienen ese estado hasta el final.
Tienen cierta transparencia para que se vea en el fondo el símbolo de la bombilla.

Circuito serie:
Hay una única corriente que recorre el circuito e ilumina las dos bombillas.

Circuito paralelo:
Hay dos corrientes ya que se tienen que separar una por cada rama para alimentar el circuito.
Cada una de las dos corrientes iluminará una de las bombillas.