1. Texto y jerarquía visual:
    Se ha aumentado el margen superior de los títulos (h1, h2, h3) a 40px para mejorar la jerarquía visual.
    Se han añadido márgenes entre los párrafos para evitar un diseño sobrecargado y mejorar la legibilidad.
    Se ha limitado la longitud de los párrafos a tres o cuatro líneas de texto.

2. Menú de navegación:
    Se ha asegurado que haya suficiente espacio entre los enlaces de navegación, con margin-right: 10px y
        padding: 10px 15px para que los botones sean más grandes y pulsables cómodamente.
    Se ha cambiado el color de fondo de los enlaces de navegación a un verde más contrastante (#4CAF50) y
        el color de texto a blanco (#ffffff).
    Se ha añadido un efecto hover para cambiar el color de fondo a un verde más claro (#45a049).

3. Tabla:
    Se ha aumentado el tamaño de la tabla al 100% del ancho disponible.
    Se han aplicado colores de fondo distintos en filas alternas para mejorar la legibilidad.
    Se ha añadido un efecto hover a las filas de la tabla para mejorar la interacción del usuario.